Emoções de cores:
 Piscologia das cores! Estudar para saber mais.

Harmonia de cores (circulo cromatico):
 cores primárias: Amarelo, vermelho e azul.
 cores secundarias:Laranja, verde e violeta (roxo)
 cores terciárias: São todas as cores entre a primárias e secundarias (os nomes geralmente são uma mistura de primária e secundaria)
 temperaturas de cores: do amarelo até o verde

Ferramentas:
 https://color.adobe.com/pt/create/color-wheel (ajuda a criar paletas)
 https://paletton.com/#uid=15c0u0kllllaFw0g0qFqFg0w0aF (monta um site de exemplo)
 https://coolors.co/0c120c-c20114-6d7275-c7d6d5-ecebf3 (bom para procurar o tom base)
 
 