Estudo da tipografia:
 Anatomia do tipo:
  todo fonte tem como base a 'altura x' (o x minúsculo determina a altura de todas as letras minúsculas)
  e a 'altura das maiúculas'
  A 'altura ascendente' é a altura do resto das letras minúsculas (o b tem essa perninha maior, e ela passa do x ex: bx)
  e também vai ter a altura dq passou para baixo (exemplo o g e j), que se chama descendente.
  E a altura total se chama corpo (tudo dela)

  Coisas que só algumas fontes tem:
   serifa: Serve para gerar uma "linha" imaginaria e facilitar a leitura das palavras (eram úteis para a leitura em escritas no papel).
   familia: á Font Arial tem a familia light, semi-bold, bold, extra-bold.
   
  Categorias de Fontes:
   serifadas - tem serifa (boa para textos longos em telas)
   sans-serif - não tem serifa (boa para textos longos em sites)
   monoespaçadas - tem os espaçamentos iguais 
   handwriting - simula a calegrafia humana
   fontes comemorativas ou display - ela não se preocupa em obdecer as ideias anatomicas.

Site bom para isso:
 css web safe font combinations (w3schools.com)
 google fonts (para importar fontes)

Sites para achar fonts:
  https://www.whatfontis.com (melhor)
  https://www.fontsquirrel.com
  https://www.myfonts.com
